我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続きはじめよう夢の続きはじ
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉掛けばいい空に扉掛けば
いい新たなステージは新たなス
テージは挑む場所強烈猛烈
Dynamic Let's
go go大パニック負けると強く
なる身の程知らずには後悔とか
限界とかないもん壮絶昇絶
Dynamic Let's
go yes連打危機感見せて
我好有信心
今次一定會成功嘅
我知道係唔應該隨便用時光機
嚟操縱時間嘅
但係，身為一個聰明又有能力嘅科學家
我真係好想試下
如果未來嘅我做得到
咁而家嘅我冇可能做唔到𠺢嘛
唔該你得喇
又失敗咗？
真係奇怪啊
點解會唔得㗎？
會唔會係呢一件零件
係需要用未來先有嘅物質製造先得呢？
唔得㗎
我唔可以就噉放棄㗎
世界上一定有可以代替嘅物質㗎
出嚟喇，神龍
邊個嘅願望可以實現呢？
咩啊，我？
你意思係要令我哋三個一齊返生呀？
我喺度諗喇
之前一直都冇時間去處理界王大人嘅事
我記得之前叫神龍出嚟嗰陣
只係問咗一提，啲龍珠就分散咗喇
於是我就覺得
應該仲可以繼續用龍珠嚟許願㗎
真係諗唔到
竟然喺你口中聽到噉温柔體貼嘅説話
果然我冇睇錯你，你又將我放喺心入面
界王大人，我走唔到氣喇
哦…好對唔住啊
水？
我要水
比水我啊
佢而家就係噉講
不過真係到咗嗰陣，可能又會係另一回事㗎喇
今次一定冇問題㗎，就噉決定喇
終於揾到喇
只要有呢樣物質，就可以完成時光機
好啦，要去邊度先揾到呢？
係地底？
而且仲係喺噉深嘅地方呀？
係
係孫悟空？
孫悟空你呀？
點可以突然之間走去人哋嗰度㗎？
點都要敲下門先啱𠺢嘛
如果係噉嘅話，瞬間轉移就冇意義喇
算啦，你本身份人就係噉㗎喇
係喇，有咩事啊？
你可唔可以借個龍珠雷達畀我啊？
你要龍珠雷達？
喺度喇
唔該晒啊，莊子
你想叫神龍出嚟，係咪有願望要實現啊？
我係想令戒王大人死而復生啊
我趕時間喇，走先喇
嘩，真係好危險啊
如果畀孫悟空知道我整緊時光機嘅
佢一定會話畀畀老師佢哋知㗎
係喇，嗰種物質
我可以叫神龍幫我揾出嚟，噉樣咪得囖
喎？
喺嗰度啊
哎吔，真係好冇聊啊
喺邊度會有青春回配嘅小妹妹啊？
嘩，條新裙好靚啊
小心啲，要唔到頭暈啊
知道
個個細路女都係噉樣㗎
只要有好靚嘅新裙仔着呢，心情就會好興奮
㗎喇
18號，你話，係咪啊？
你冇事吖嘛？，18號？
我突然諗起
冇限佢好似都冇講過話自己想要啲咩噉
佢好照顧我哋，買咗好多嘢畀我同馬倫
但係佢自己到底想要啲咩呢？
我喺度諗，應該買份禮物畀佢探下佢開心
18號真係好有心思啊
點解咁耐㗎？
莊子小姐，你好啊
比魯斯大人
你哋過嚟做咩啊？
過嚟做咩啊？
我哋過嚟呢度就當然係想
享用美味嘅食物啦
美味嘅食物？
又係喎
我又會問埋啲咁愚蠢嘅問題都有嘅
唔使問都知啦
梗係為咗美味嘅食物而嚟𠺢嘛
好危險…啊
我差啲就漏咗風聲喇
呢兩位人兄又會咁啱嚟得噉唔着時
阻住晒我做嘢嘅
係噉唯有盡快揾嘢食餵飽佢哋兩個
喺悟空返嚟之前趕佢哋返去啦
係噉嘅，我哋即刻出發喇
睇下，出晒嚟喇
呢隻蟹腳軟熟得嚟又有彈性喎
睇下，維斯，隻蟹鉗會郁㗎
你哋唔好再玩啦，快啲食完就走啦
好啦，連第七粒龍珠都到手喇
莊子
喂，莊子
喂
唔喺度呀？
唔等喇
好，開始喇
出嚟喇，神龍，嚟實現我嘅預望喇
出嚟喇
神龍？
唔好意思啊，我突然間諗起要急事要走先
你哋慢慢食喇，有多嘅唔使走啦
多咁多
激氣啊，怪唔到你明啲肉出嚟啊
比魯斯大人，喺呢個時候
就會用專門嘅工具去畫出呢種甲殼類
動物嘅腳部嘅肉嚟食啊
你講咩啊？
即係話，如果你想要畫
出蟹腳嘅肉嚟食呢？
好，講出你嘅願望
咩願望都可以幫你實現啊
我之前已經幫你實現咗第一個願望喇
你而家仲淨係兩個
快啲講出你嘅願望啦
好嘢啊，我哋終於可以返生喇
係噉，就捉喺界王星嘅嗰三個
等陣先啊
等陣
神龍
你可以亂嚟㗎
咩都未講，點算亂嚟喎？
一定要阻止你先得㗎
因為你之前試過亂嚟吖嘛
我想要條好靚嘅
菇仔
願望成陣
悟空，係你叫神龍出嚟𠸏？
其實你想做啲乜嘢啊？
我想令到界王大人佢哋三個復活啊
只係噉咋？
噉即係仲有一個願望淨嗱？
係喎
噉你可唔可以實現我嘅願望啊？
唔得啊
要實現我嘅先
實現你嘅願望？
咪又係揾班青春活潑嘅妹妹仔陪你囖
係噉又點啊？
喂，我諗悟空你都知㗎喇
支持佢，都會有想實現嘅願望㗎
噢噢
應該係要實現我呢個日子唔
多嘅老人嘅心願先啊
呢班人真係吖
係咪仲未決定好啊？
我征服世界嘅願望
終於都可以再次實現啊
話畀你知啊，一直以嚟我秘宮屈膝留喺
呢個地方度生活，都係為咗呢一刻㗎咋
照你噉講，原來唔係為咗每日都可以勉強
點費食嘢啊？
個個都確實係理由啊
唔係點都好啦
你哋兩個同我畀心機
好好睇住呢個甘凍嘅時刻
嚟啦…
神龍大人
等一陣先
杜拉格斯圖五天？
我哋啱啱見到神龍出現喇
佢咪已經實現咗願望啦
仲未實現喎
係噉嘅話，就實現我哋嘅願望喇
點解要比你哋兩個啊？
噉係因為每次實現願望
嘅都係你哋啲大人囖
有時都要比小朋友實現佢哋嘅願望𠺢嘛
你話係咪嗱？
唔聽
唔可以比小朋友㗎
你哋仲咁細個
如果只要許個願就咩都可以實現嘅
對你哋嚟講唔係一件好事
18號講得一啲都冇錯
年輕人就係要磨練多啲
有咩關係喎
18號依依喎
我話唔得就係唔得喇
嘿…
真GPA
唔係同你講咗唔可以亂咁尼類喇咩？
好辛苦
好辛苦啊
我我…知道喇
邊個都可以
快啲講我知你嘅願望係乜嘢？
個個…
嗰個baked it all
我嘅願望係乜嘢？
我嘅願望係呀？
遜大力啲啦
一二三
快啲出嚟啊
嗱
咩啊？
成功喇
畢禮夫大人
畢禮夫大人，你冇事吖嘛？
係嚇到唔到嘅，我只不過一時唔小心嘅
今次一定會成功
神龍大人
請等一陣啦
畢禮夫大人
五番，係咪仲有願望可以實現啊？
哦，太好喇
阿包今朝一早開始就一直發燒唔退啊
阿包？
佢好唔舒服噉喎
已經去醫院睇咗醫生㗎喇
但係唔知係咪有散癌人嘅血統，所以一啲
效用都冇啊
好唔可以幫手拜託神龍醫好阿包嘅病呀？
噉危急？
梗係可以啦
快啲醫好佢先啦
好多謝大家
五番
係
神龍，請你醫好阿包嘅病啦
簡直易如反腸
阿包
你嘅願望已經實現錯喇
真係太好喇，五番
係啊，多謝大家嘅幫忙啊
係噉，我走先喇
畀迪勵
真係太好喇
好，快啲講埋最後嘅願望啦
最後嘅願望？
因為噉噉實現咗一個
所以而家只係剩返最後一個喇
唔好意思啊，都係為咗醫返好阿包
冇辦法啦，係噉你哋所有人嘅願望
唯有就等下一次先實現喇
好啦
金王大人，準備喇
而家就令你哋復活喇
唔該晒你啊，悟空
喂
神龍
麻煩你幫起戒王星嘅三位
等陣先啊
我想問你，係咪一定要令戒
王大人喺今日復活㗎？
係啊，18號講得冇錯啊
戒王大人嘅等下一次實現都得喇
你哋啲人類啊
但係我已經答應咗戒王喇喎
戒王大人可能冇咩所謂呢
話唔係佢唔復活可能仲好呢
咪你快啲實現我嘅願望仲好啦
我已經等咗好耐喇
應該實現我哋嘅願望先啱啊
實在太過份喇
戒王大人？
你哋嘅願望完全係為自己着想
悟空係為咗要令我哋三個
復活先至去揾齊啲龍珠㗎
今次一定要成功啊
我真係唔明點解你一定要復活喎
你而家噉樣唔係一樣咩？
心情唔一樣
你話心情？
噉不如實現我嘅願望好過啦
青春嘅小玫瑰係我餘生嘅依依
我嘅願望重要啲就真
我嘅願望係依依啊
照噉睇嚟仲要有排假喎
我唔會認輸嘅
我定都要征服世界啊
布拉夫大人，不如你今次都係放棄把啦
一定係今日唔吉利啊
收聲啊
我哋唔可以就噉就放棄㗎
激起啊
呢次一定要實現神弄啊
我都係放棄啦
莊子
神龍都仲喺度
即係表示仲可以實現願望喇
呢個願望就等我嚟去啦
噉就梗係囖
如果冇我嘅龍珠雷達幫手
悟空又邊有可能叫神龍出嚟呢？
媽媽好衰㗎
遲到仲要打尖
咪就係囖
我要知道冇限心入面到底想要啲咩啊
18號，你真係好傻啊
呢個問題你唔係早就知道
冇限會點樣答你咩？
我只要18號同馬倫一直喺我身邊就夠
其他嘅嘢都唔重要
我相信冇限一定係會噉樣講囖
係噉咩？
一定係㗎
冇限佢應該都會係噉講嘅
冇錯啊
1000900
所以你應該快啲返去陪喺佢身邊
噉先至係最好嘅禮物啊
1005940
講得啱啊
1006740
好啦
1007660
你又要咩願望啊？
1009280
青春會撥小妹妹
1012020
我一早就估到你會噉樣講㗎喇
1014720
唔好意思啊，麻煩你幫我揾五
個青春會撥小妹妹過嚟吖
1023520
嗨
1032100
莊子好犀利啊
1033680
連神龍都未必做得到啊
1036620
莊子，噉我呢？
1037761
你係咪想要小富仔啊？
1040240
唔係啊
1041000
1041520
18號，幫我手將呢個衰人丟走
1045000
交畀我啦
1046140
我都未講我嘅願望
1049000
好啦，杜拉格斯同悟天呢？
1051500
我哋兩個嘅願望係…
1054820
係咪啊？
1055940
我唔知喎
1057320
冇嘅話，就唔可以實現㗎喇喎
1059860
但係我好想實現願望喎
1062430
如果你係想噉嘅
首先要揾到真正想實現嘅願望先得㗎
1066930
不過呢個問題好似好難喎
1070920
係噉，大家嘅問題都解決晒囖
1073360
我嘅願望仲未實現喎
1075480
你仲未同神龍許願咩？
1078580
發生咗好多事吖嘛
1081640
即係點啊？
1083020
係噉，唯有噉做喇
1085420
你幫我去揾藏喺地底下面嘅物質
1088620
如果得嘅，噉你就可以實現你嘅願望喇
1092120
地底下面呀？
1094020
嗰啲地方唔係人可以去㗎喎
1096780
只要你着住我製造嘅特殊服裝去
就會冇問題㗎喇
1100900
噉嘅話，我試下囖
1103420
好可惜我冇咁多時間喇
1106260
我要走喇
1108240
你講咩啊？
1109240
再等多一陣先喇
1111700
時間到喇
1113240
哎吔，噉就算囖
1115360
我會同比魯斯大人講
神龍偷懶咩都未做就走
1120120
比魯斯大人？
1121660
嗯？
1127350
比魯斯大人？
1131470
係噉，我再等多一陣喇
1133690
多謝晒你喎
1134970
之後嘅事就拜託你喇
1137370
悟空靠晒你喇
1139610
哦？
1141630
嗯，好滿足…啊
1144230
我哋係時候要走喇，比魯斯大人
1147020
大師傅，你嘅手勢好好啊
1149710
但係啲鞋腳就好麻煩啊
1151530
真係好多謝兩位啊
1153570
唔知莊子發生咩事，突然走得噉急呢？
1157410
啲嘢都仲未食晒就走咗
1160610
神龍佢仲喺度喎
1163270
係喎，我感覺到悟空喺嗰度
1169570
唔知係唔係呢粒呢？
1172690
哦？
1173131
比魯斯大人？
1174770
孫悟空，你走嚟呢啲地方想做啲咩啊？
1179830
咦
1190780
請問佢係咪仲未返嚟啊？
1193840
再等多陣喇
1195260
但係，我嘅形態好快就消逝啊
1199240
佢哋返嚟喇
1200680
比魯斯大人都一齊嚟咗啊
1202820
係喇
1203760
比魯斯大人，估唔到仲可以再見到你喎
1208420
你做乜陣成噉𠸏？
1211140
因為喺度等緊實現願望去喎
1214640
悟空？
1215300
孫悟空？
1216780
我拜託你揾嘅嘢，你揾到未？
1219400
關於嗰件事呢…
你講緊嘅嘢係咪自呢樣嘢啊？
1224925
特登約悟空去幫你揾呢樣嘢出嚟
你到底想整啲乜嘢啊？
1230740
應該唔會係…
1232260
時光機掛，到而家都仲想整佢出嚟啊
1237465
我之前咪同你講過，操縱時間係重罪嚟囖
1241420
唔係啊
1242040
其實係用嚟啊
1246730
對唔住啊
1247910
我下次唔敢喇
1250010
係噉嘅，嗰樣嘢都冇用喇
1255430
又
1268200
係喎
1268740
差啲唔記得左𠻹啊
1270800
神翁，嗰個戒王升嘅
1273220
極限啊
1282430
唔好意思啊
1283730
戒王大人
1284590
今次趕唔切𠻹
1285910
你就等下一次喇
1287910
唔好
1288950
正衰啊
1290570
一早叫你同神龍去完先㗎喇
1330830
明天見喇
1337771
我哋好感動啊
1339070
唔好
1339850
明年好
1340850
夕陽要唔過去啊
1343031
時間好
1343350
我哋好緊張啊
1343451
唔好緊張啊
1344430
夕陽
1358980
好緊張啊
1359181
我係小雲喇
1360840
想問下大家覺得今日嘅故事好唔好睇啊
1363760
至於下一集呢
1365040
小雲就要同一個好強…
嘅人進行大對戰喇
1369260
好緊張…
1371300
你所講嗰個好強嘅人係咪指我啊
1374220
下一集龍珠超
1376320
悟空對小雲
1377980
千奇百怪嘅戰鬥
1379640
將地球毀滅
1380880
記得一定要睇啊
1382460
拜拜
1382980